Afortunadamente,
cuando de repente pidió las imágenes antes,
Le pedí a alguien que borrara una sección de
inmediato.
¿Por qué la pantalla se puso negra?
Estas son imágenes de hace diez años.
es normal
que haya fallos.
Está bien.
Vámonos a casa primero.
Seguiremos buscándote más tarde.
Esperar.
Hace mucho que no veo a mi nieto.
Volveré contigo.
A lo largo de estos años,
He invertido en muchas agencias de búsqueda.
a buscar a mi nieta.
ellos pueden
Ayuda a Lila a encontrar a sus verdaderos padres
también.
Mina tiene razón.
Ni siquiera he encontrado todavía a mi verdadera
nieta.
¿Cómo puedo dejar
esta niña
¿Disfrutas de la buena vida en nuestra familia
Linden?
¿Buscar agencias?
Entonces la abuela debe ser
Realmente sorprendente para encontrar personas.
Abuela, ¡vámonos!
De todas las novelas que he leído,
esta chica definitivamente es
tratando de abrirse camino en nuestra familia,
conviértete en una falsa heredera mimada,
e intimidar a mi verdadera nieta desaparecida.
tengo que encontrar su punto débil
y echarla antes de que regrese mi nieta.